Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/stripe.po
Languages: ko_kr

# Addons::name::stripe
source: Stripe payments
ko_kr: 스트라이프 결제

# Addons::description::stripe
source: Lets you accept payments via Stripe.
ko_kr: Stripe를 통해 결제를 수락할 수 있습니다.

# Languages::stripe.stripe
source: Stripe
ko_kr: 줄무늬

# Languages::stripe.publishable_key
source: Publishable key
ko_kr: 게시 가능한 키

# Languages::stripe.secret_key
source: Secret key
ko_kr: 비밀 키

# Languages::stripe.payment_type
source: Payment type
ko_kr: 지불 유형

# Languages::stripe.payment_type.card
source: Credit card
ko_kr: 신용 카드

# Languages::stripe.payment_type.apple_pay
source: Apple Pay
ko_kr: 애플 페이

# Languages::stripe.payment_type.apple_pay.description
source: <p>Apple's <a href="[guidelines_url]" target="_blank">Human Interface Guidelines</a> require you to display the Apple Pay mark on the checkout page.</p><p>You can set the following image as the payment method icon or use it in the payment method description:</p>
ko_kr: <p>Apple의 <a href="[guidelines_url]" target="_blank">휴먼 인터페이스 지침</a> 에 따라 결제 페이지에 Apple Pay 마크를 표시해야 합니다.</p><p>다음 이미지를 결제수단 아이콘으로 설정하거나 결제수단 설명에 사용할 수 있습니다.</p>

# Languages::stripe.payment_type.google_pay
source: Google Pay
ko_kr: 구글 페이

# Languages::stripe.payment_type.google_pay.description
source: <p>Google's <a href="[guidelines_url]" target="_blank">Brand guidelines</a> require you to display the Google Pay mark on the checkout page.</p><p>You can set the following image as the payment method icon or use it in the payment method description:</p>
ko_kr: <p>Google의 <a href="[guidelines_url]" target="_blank">브랜드 가이드라인</a> 에 따르면 결제 페이지에 Google Pay 마크를 표시해야 합니다.</p><p>다음 이미지를 결제수단 아이콘으로 설정하거나 결제수단 설명에 사용할 수 있습니다.</p>

# Languages::stripe.online_payment
source: Online payment
ko_kr: 온라인 결제

# Languages::stripe.test_payment
source: Test payment (won't be charged)
ko_kr: 테스트 결제(청구되지 않음)

# Languages::stripe.test_payment.description
source: Your card won't be charged when using Apple Pay or Google Pay.
ko_kr: Apple Pay 또는 Google Pay를 사용할 때는 카드에 요금이 청구되지 않습니다.

# Languages::stripe.apple_pay_not_supported
source: Apple Pay is not supported on this device
ko_kr: 이 기기에서는 Apple Pay가 지원되지 않습니다.

# Languages::stripe.google_pay_not_supported
source: Google Pay is not supported on this device
ko_kr: 이 기기에서는 Google Pay가 지원되지 않습니다.

# Languages::stripe.token
source: Stripe payment token
ko_kr: 스트라이프 결제 토큰

# Languages::stripe.account_country
source: Stripe account country
ko_kr: 스트라이프 계정 국가

# Languages::stripe.show_payment_button
source: Show "[button_name]" button on product pages
ko_kr: 제품 페이지에 "[button_name]" 버튼 표시

# Languages::stripe.payment_type.buy_with_apple_pay
source: Buy with Apple Pay
ko_kr: Apple Pay로 구매

# Languages::stripe.payment_type.buy_with_google_pay
source: Buy with Google Pay
ko_kr: Google Pay로 구매

# Languages::stripe.payment_intent_error
source: An error occurred when creating a PaymentIntent with the payment #[payment_id]: [error]
ko_kr: 결제 #[payment_id]: [error]로 PaymentIntent를 생성할 때 오류가 발생했습니다.

# Languages::stripe.webhook_register_error
source: An error occurred while registering the webhook for the payment #[payment_id]: [error]
ko_kr: 결제 #[payment_id]: [error]에 대한 웹훅 등록 중 오류가 발생했습니다.

# Languages::stripe.webhook_handle_error
source: An error occurred while processing the webhook: [error]
ko_kr: 웹훅을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다: [error]

# Languages::stripe.merchant_identifier
source: Merchant identifier
ko_kr: 판매자 식별자

# Languages::stripe.stripe_cookie_title
source: Stripe
ko_kr: 줄무늬

# Languages::stripe.stripe_cookie_description
source: Stripe is a payment provider. It allows us to accept payments, if you choose a payment method powered by Stripe. Here is <a href="https://stripe.com/privacy" target="_blank">Stripe privacy policy</a>.
ko_kr: Stripe는 결제 서비스 제공업체입니다. Stripe에서 제공하는 결제 방법을 선택하면 결제를 수락할 수 있습니다. <a href="https://stripe.com/privacy" target="_blank">Stripe 개인 정보 보호 정책</a>입니다.
